Continui a dire sciocchezze,
monello miserabile?!
Re dei Pirati?!
Il suo attacco mi ha davvero fatto male?
Quindi questo è l'haki che
il vecchio di Wano gli ha insegnato...
Che diavolo era quell'haki?
I pugni fanno male a Kaido?!
Potremmo davvero farcela!
Soprattutto, c'è qualcosa che
devo dire a Cappello di Paglia...
Ehi, ragazzino!
Hai idea di cosa ci voglia
per essere Re dei Pirati?!
Cosa è successo dopo che ti ho schiacciato a Kuri?
Solo poche persone...
si sono mai scontrate con me.
Tu... Credi davvero
di essere al loro livello?
Cappello di Paglia!
Thunder Bagua!
Accidenti!
Ho visto il suo attacco arrivare,
ma era ancora troppo veloce!
Ben fatto!
Questa volta non l'hai preso di petto!
Sei uno schifo, Kaido!
La spazzatura va bruciata!
Prometheus!
Sì, Mamma!
Riduceteli in cenere!
Heavenly Feuer!
Stile Foxfire: Fiamma-Squarcio!
Prometheus!
È la tecnica di Kin'emon!
Mitico, Zoro!
L'ho rubata!
Ahi, ahi, ahi!
Fa male.
Non abbassare la guardia
neanche per un secondo, Luffy!
Stiamo affrontando due Imperatori!
Shambles!
Ehi, Cappello di Paglia.
Traffy!
Mi hai salvato! Grazie!
Ascolta!
Chiariamo una cosa!
Eh?
Io...
stavo già pianificando
di mandarli giù!
Eh?!
Ma poi hai detto...
Traffy!
Mandali tutti di sotto!
Sembrava...
che stessi seguendo i tuoi ordini!
Eh?!
Chi se ne frega di questo?!
Trafalgar...
Pensavo fossi finalmente diventato
il lacchè di Cappello di Paglia...
N-No di certo!
Non mi importa quale di voi perdenti
risponda all'altro...
– Eh?!
Parla bene di te, perdente!
Chi stai chiamando "perdente"?!
Smettetela di litigare!
– Eh?!
Inceneriteli tutti, Prometheus!
Sì, Mamma!
Heavenly Bon-Bons!
Ok, ecco il gioco!
– Eh?!
Il primo che schiva il suo attacco è un perdente!
Neanche per sogno, idiota!
Vuoi sempre fare qualche stupido gioco!
È per questo che voi imbecilli
non diventerete mai grandi!
Va bene allora!
Direi che voi siete i perdenti!
– Eh?!
Come volete!
Come vuoi!
Perché non scappate, vigliacchi?!
Schivatelo già, codardi!
Ehi, attenti!
Cosa state facendo?!
E allora chi diventerà
il Re dei Pirati?!
Vediamo...
Come intendo uccidervi?
Linlin, fatti da parte!
Voglio vedere quanto sono forti.
Eh?
Che senso ha?
Fuori dai piedi, Kamazo il Mietitore!
Bella risata che hai. Molto caratteristica.
Saresti già morto se all'epoca
avessi avuto i miei Punishers.
Zorojuro...
Ne dubito.
Beheading Claws!
Stile a Tre Spade:
Purgatory Oni Giri!
Troppo superficiale!
Impressionante!
Devo liberare ancora un po'
il potere di Enma!
Kaido!
Finiamola tutta in una volta!
Quarta Marcia!
Boundman!
Alla grande!
Punk Rotten!
Room!
Takt!
Questi tizi sono praticamente dei mostri!
Fate del vostro meglio!
Vediamo se qualcuno di voi ha
quel che ci vuole per diventare...
il Re dei Pirati!
Gom-Gom...
Kong Gun!
Ahi...
Brucia!
So che avete la pelle dura!
Ma scommetto che riesco ancora
a schiacciarvi a morte!
Te la sei cercata!
Ti mostro quanto sono forte!
Punk Vise!
Non male... ma ti serve
molta più massa di così.
Me la procuro io allora.
Cosa...?!
Takt!
Accidenti!
Bastardo!
Stavi cercando di uccidere anche me?!
Ahi, che dolore!
Mi stai uccidendo!
Un dolore così...
mi riporta ai vecchi tempi!
Delizioso!
Sono al massimo dell'energia!
Provateci ancora, miserabili...
Non mi aspettavo di meno da idioti
che sognano di diventare Re dei Pirati...
Ma...
il tempo dei giochi è finito!
Peccato...
Nessuno di voi durerà a lungo
a questo punto...
E quando sarete tutti morti,
mi prenderò tutto...!
Compreso ogni singolo membro del vostro
equipaggio che vi ha seguiti qui!
Non lo permetterò!
E non ci fermeremo qui!
Prenderemo anche il vostro tesoro!
I poneglyph.
Scommetto che ne avete portati alcuni, giusto?
Non vedo l'ora!
Non ti sentirai così quando mi prenderò
il tuo equipaggio e il tuo tesoro!
Chi vince questa battaglia sarà
un grande passo più vicino...
a diventare Re dei Pirati!
L'unico che diventerà...
il Re dei Pirati sono io!
Demolition Gust!
Kid!
Era già un mucchio di ferraglia!
Kaido!
Voi aspiranti bambinoni
al Re dei Pirati!
Divertitemi!
Wano è mia!
Vorresti portare...
Wano sulle tue spalle?!
Gom-Gom...
Kong...
Rifle!
Svegliati, Signor Imperatore!
Slam Gibson!
Room!
Shambles!
Non ho mai visto un diagramma
anatomico di un drago...
ma suppongo che il tuo cuore
si trovi proprio qui!
Gamma Knife!
Ti distruggo dall'interno!
Che fastidio!
Quindi hai capito quanto è duro il mio corpo!
Sembra che voi imbecilli abbiate qualcosa
di più del semplice coraggio!
Queste dure scaglie sono state
un enorme rompiscatole!
Perché non taglio direttamente il corpo?!
Scyther...
Sonic!
Ha fatto danno, vero?!
Kaido!
Indra!
Killer!
Finché sei sotto il cielo aperto,
non hai via di fuga!
Sono più divertenti di quanto mi aspettassi!
Rhino Schneider!
Bel colpo!
Traffy!
Portami lassù!
E adesso mi dici cosa fare...
Non sono il tuo servo! Non rispondo a te!
Stile Foxfire...
Blast Breath!
...Fiamma-Squarcio!
Zoro!
Ancora una volta!
Traffy!
Eh?!
Ti ho detto di smettere
di usarmi come uno strumento!
Cosa...?!
Attento, Kaido!
Non è una spada ordinaria!
Stile a Una Spada:
Fiamma del Drago Volante!
Perché sento...
la presenza di Oden nella sua spada?!
Accidenti!
Ho mancato!
Sembra che ci abbiate sottovalutati.
Indra!
Zoro!
Non hai via di fuga!
Dio del Tuono Tenjin!
Accidenti!
Un disastro naturale, eh?!
Cappello di Paglia!
Perché il fulmine non ti ha fatto niente?!
Perché sono di gomma!
La pagherete per aver fatto del male
a Zoro e agli altri!
Blast Breath!
Neanche le mie fiamme hanno funzionato?! Perché?!
Coraggio!
Gom-Gom...
Kong...
Gatling!